Wem soll ich von meinen Sorgen erzählen, Wolken?
Menschen die wir als Brüder sehen verletzen uns
Und dann ist da auch noch das Heimweh, welches am meisten schmerzt
Sag mir, gibt es Neuigkeiten aus der Heimat?
Sind diese Regentropfen vielleicht die Tränen meiner geliebten?
Ich brenne innerlich, meine Wunde ist tief
Bring mir Nachrichten von meinen sehr geliebten
Bring mir irgendwelche Nachrichten von meinen geliebten
Wolken, sagt Hallo zu meinen geliebten
Sagt Ihnen der Tag unseres Zusammenkunft ist nah
Das Schicksal hat mich weit weg von meiner Liebe gesendet
Was kann ich alleine im Ausland machen?
Sag mir, ist es möglich weit weg von Liebe zu leben?
Ich brenne innerlich, meine Wunde ist tief
Bring mir irgendwelche Nachrichten von meinen geliebten